key1, Attendez, oh oui, attendez une minute, monsieur le facteur.
key2, Attendez, monsieur le facteur.
key3, Attendez, monsieur le facteur.
key4, Monsieur le facteur, regardez et voyez
key5, Y a-t-il une lettre pour moi dans ton sac ?
key6, J'attends depuis longtemps
key7, Depuis que j'ai eu des nouvelles de ma fille
key8, Il doit y avoir un mot aujourd'hui
key9, De ma copine si loin
key10, S'il vous plaît, Monsieur le facteur, regardez et voyez.
key11, S'il y a une lettre, une lettre pour moi
key12, Je suis resté là à attendre, Monsieur le facteur.
key13, Si patiemment
key14, Pour une simple carte ou juste une lettre
key15, Elle dit qu'elle rentre chez moi
